Repository: miyako/4d-presentation-2025-03-18
Catalog: 34. section/Resources/*.lproj/4DWP_ManageSectionsJA.xlf
Languages: ja

# BtnDemo
source: Demo
ja: スタート

# TxtVersion
source: {version} and above
ja: {version} 以降...

# labelVersion
source: Version:
ja: バージョン:

# labelInfo
source: Info:
ja: 概要:

# Text
source: How do I…
ja: どうやって...

# ErrorMainText
source: Sorry, this "How do I" (HDI) example must be used with a newer version of 4D ({version} and above)
ja: 申し訳ありません。この"How do I..." (HDI) サンプルは、より新しいバージョンの4D（{version} 以降）で開く必要があります。

# ErrorSubText
source: Do not attempt to open this HDI in design mode using this version; if you do so, forms and/or methods could be altered because of missing functionality.
ja: このHDIをデザインモードで開かないでください。 開いてしまった場合、フォームやメソッドが不完全になってしまう恐れがあります。

# stats1
source: Document stats:
ja: ドキュメント構成:

# Button
source: Delete section 1
ja: セクション 1 を削除

# Button1
source: Delete section 2
ja: セクション 2 を削除

# Button2
source: Delete section 3
ja: セクション 3 を削除

# Button3
source: Reload original
ja: もとに戻す

# Check Box
source: Trace code
ja: トレース

# Button12
source: Delete "First page"
ja: "最初のページ" を削除

# Button13
source: Delete "Left/Right" pages
ja: "左ページ/右ページ" を削除

# Button14
source: Reload original
ja: もとに戻す

# Button4
source: Reset section 1
ja: セクション 1 をリセット

# Button5
source: Reset section 2
ja: セクション 2 をリセット

# Button6
source: Reset section 3
ja: セクション 3 をリセット

# Button7
source: Reload original
ja: もとに戻す

# Button8
source: Reset first page
ja: 最初のページをリセット

# Button9
source: Reset right page
ja: 右ページをリセット

# Button10
source: Reset left page
ja: 左ページをリセット

# Button11
source: Reload original
ja: もとに戻す
